Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya.
Tentu?  - Ya.
Terima kasih Pak!
Kamu menyelamatkanku.
Saya sangat takut.
Apakah kamu takut?
Tapi bukankah kamu gadis pemberani?
Ya Tuhan!  Lihat semua otot ini!
Mengapa kamu takut?
Saya dengan Anda.
Aku tidak akan pernah membiarkanmu
dirugikan.  Tidak akan pernah!
'Bagus sekali, Pillai!
Rencanamu berhasil!'
'Sekarang bocah cilik ini
menginginkanmu sebagai ayahnya.'
'Benar, Nak?
Inilah yang Anda inginkan.'
'Untuk calon ayahmu
memperlakukanmu seperti ini?'
'Mengerti apa yang perlu Anda lakukan?
- Ya.  - Tentu?'
'Berpura-pura saja
menculik anak itu.'
'Mengerti.
- Sangat bagus!  Buat dia takut saja.'
'Tapi jangan terlalu banyak.
Hanya sedikit.  Oke?'
'Kalau begitu aku akan membuat entri.
Lalu drama keluarga lama yang sama.'
'Kami akan bertarung dan kamu lari.
- Bagus.  - Oke?  Sangat bagus.'
'Kamu cukup pintar.'
'Di Sini.  Selamat bersenang-senang.'
Saya berterima kasih kepada Anda
karena Anda menyelamatkan saya sekali lagi.
'Jangan terlalu sedih, Ruhi.'
'Bahkan jika ibumu
belum memilih suami'
'beri tahu aku ayah seperti
apa yang kamu inginkan.'
'Aku ingin seorang ayah yang mau bertarung
dengan semua orang seperti pahlawan.'
'Siapa yang menggendongku di
pundaknya seperti yang dilakukan ayahmu.'
'Siapa yang membelikanku
es krim coklat'
'dan memberikannya kepadaku, dirinya
sendiri dan merawatku dengan baik dan..'
'Cukup!
Daftarnya panjang, Ruhi.'
'Tetapi apakah kamu benar-benar
akan menemukan ayah yang sempurna?'
'Saya sangat baik!
Jadi, ayahku pun akan begitu!'
'Benar-benar!
Ayahmu akan sangat baik.'
'Kamu menginginkan ayah yang sempurna, bukan?
Kalau begitu bersiaplah, bocah nakal.'
'Karena aku telah mengikuti
perlombaan untuk menjadi ayahmu.'
Apa yang kukatakan padamu sebelumnya?
Anda tidak perlu berterima kasih kepada saya.
Aku sayang ibumu.
Maksudku, aku dan
ibumu adalah teman baik.
Sama seperti kamu adalah putrinya,
kamu juga bisa menjadi putriku.
Tidak bisakah?
Dan ketika saya di sini tidak
ada yang bisa menyusahkan Anda.
Tidak akan pernah!  Dipahami?
Ayo pulang sekarang.
Bolehkah aku ikut denganmu juga?
Tentu.
- Ayo, gadis pemberaniku!
Pegang tanganku.
Tunggu.
Kamu sangat kecil.
Kamu pasti lelah.
Ingin mencoba menunggang kuda?
Saya akan tunjukkan cara
menunggang kuda hari ini, oke?
Sangat sederhana!
Satu, dua dan..
Tiga!
'Aku ingin seorang ayah yang
menggendongku di pundaknya'
'seperti yang ayahmu lakukan.'
Kamu tahu apa?
Saya sangat senang hari ini.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena aku selalu menginginkan
seorang putri putri kecil.
Siapa yang bisa kupikul
di pundakku seperti ini!
Bahkan aku menginginkan hal yang sama.
Ingin mencoba es krim?
- Ya, aku sangat menyukainya!
Benar-benar?
Kalau begitu, ayo kita makan es krim.
Satu, dua dan..
Sekarang beri tahu saya,
rasa apa yang kamu inginkan?
Tunggu!  Biar kutebak.
'Aku ingin ayah yang
membelikanku es krim coklat'
'dan memberikannya kepadaku, dirinya sendiri.'
Anda menyukai rasa coklat.
- Bagaimana kamu tahu?
Karena bahkan aku pun menyukai hal yang sama.
Dan kita sama,
kan?  Itulah sebabnya
aku tahu kamu pun
menyukai rasa coklat!
Ayo, kita makan es krim.
Dua cone es krim coklat.
Bahkan yang itu!
Sangat bagus!  Terima kasih!
Bayar uangnya!  - Ya?  - Uang!
Uang?  - Ya.
Tunggu sebentar, sayang.
Terima kasih!
Mari kita buka bungkusnya.
Hai!  Makanlah sendiri!
Ingin beberapa dari ini?
Ayo pulang..
- Hei!  Tunggu!
Tali sepatumu terlepas.
Seandainya saya tidak
menyadarinya, Anda akan terjatuh!
Maka kamu akan terluka.
Tapi aku di sini untukmu.
Aku tidak akan membiarkanmu jatuh lagi.
Ayo pergi.
Aku mencintaimu.
'Aku ingin seorang ayah
yang merawatku dengan baik.'
'Bocah kecil, kamu
sama seperti ibumu.'
'Tidak heran aku membodohimu
dengan mudah.  Aku mendengarmu.'
'Bahkan di jalan raya
dan dekat danau.'
"Aku tahu semua yang
kamu inginkan dari ayahmu."
'Jadi, aku baru saja memasang jebakanku'
'dan membujukmu ke dalamnya, agar
aku mendapatkan ibumu selanjutnya.'
'Itulah sebabnya aku membuatmu
berpikir bahwa aku cocok menjadi ayahmu.'
'Rencana yang luar biasa!
Saya sangat hebat!'
'Selamat untukku!
Saya seorang ayah!'
Kuda itu lelah.  Tunggu.
Satu, dua dan tiga!
Kita di sini.  Sekarang pulanglah,
aku akan menunggu di sini.
Kalau tidak, kalau
ibumu melihat kita
bersama seperti ini,
dia akan sangat marah.
Tidak apa-apa jika
dia marah padaku.
Aku tidak punya masalah.
Tapi jika dia marah padamu,
aku tidak akan menyukainya.
Kamu bisa pergi sekarang.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Dia adalah orang yang baik.
Dia cocok menjadi ayahku.
Dia mendapat sepuluh dari sepuluh.
percaya atau tidak
Aku menemukan pengantin pria untukmu.
Dan bagiku, seorang ayah.
Ya!  Ya!
Ya ya!
Akhirnya, kamu
berhasil, Yuvraj Pillai.
Gadis ini pasti memikirkan hal itu
Saya akan menjadi
ayahnya dan suami ibunya.
Karena, saya mendapat
nilai sepuluh dari sepuluh.
Meskipun saya
curang, tidak apa-apa.
Semua orang di dunia curang.
Begitu juga aku.
Aku lulus, bukan?
Aku lulus, bukan?  Ya!
Preesha Srinivasan yang malang.
Dia telah mengusirku
dari hidupnya.
Tapi lihatlah kemana
takdir membawaku.
Kami akan dipertemukan kembali
oleh putrinya sendiri..
Ruhi.
Saya sangat senang hari ini!
Saya telah menemukan ayah untuk diri saya sendiri!
Ya!  Saya telah menemukan suami
untuk ibu dan ayah
untuk diri saya sendiri.
Saya harus memberitahu Pak Rudra.
Tidak, aku kesal padanya.
Aku tidak akan memberitahunya apa pun.
Dia telah belajar
sopan santun dari saya.
Dia meminta maaf padaku
dengan cara yang begitu indah.
Dia tidak seburuk itu.
Aku harus menemuinya sekarang.
Saya tidak merasa bahagia tanpa dia.
Ibu seharusnya tidak melihat ini.
Saya akan menyembunyikan ini.
Jojo..Jojo.
rakit.
Apakah mereka kabur?
Kamu menakuti saya.
Rudra ingin tahu
mengapa kamu ada di sini.
Saya ingin memberi tahu Anda bahwa
saya menerima surat permintaan maaf Anda.
Jadi begitu.
Kalau begitu, kamu tetap harus datang.
Karena, aku telah membuatkan
kartu yang lucu untukmu.
Anda menyukai kartu itu, bukan?
Tidak apa-apa.
Itu tidak terlalu bagus.
Baiklah.
Saya hanya bercanda.
Kartu itu sungguh lucu.
- Benar-benar?
Saya berlari ke sini
ketika saya melihatnya.
Benar-benar?  - Ya.
Maaf.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda meminta maaf.
Sekarang giliranku.
Aku juga marah padamu.
Jadi, mohon maafkan saya.
Maaf.
Apakah kamu meminta maaf padaku?
Itu artinya kamu tidak
lagi kesal padaku.
Ya, kami berteman.
Sebab, teman-teman
bertengkar dan berdamai, bukan?
Benar.
- Jadi mari kita berpelukan.  Ayo.
Ya!
Ya Tuhan.
- Aku bersenang-senang.
Tapi kamu lelah, bukan?
Perutku terasa sakit.
Apa?
Haruskah aku membawa obatnya?
Bukan rasa sakit
seperti itu, bodoh.
Itu karena aku harus
memberitahumu banyak hal.
Baiklah, kalau begitu
ceritakan semuanya padaku.
Teruskan.
- Saya telah menemukan
suami yang baik untuk ibuku.
Benar-benar?  Siapa ini?
- Tuan Raj.
Tuan Raj?  Penipuan?
Maksudku, teman ibumu.
Orang yang menyelamatkanmu dari para preman.
- Ya.
Dan dia menyelamatkanku dari
para preman dengan
melawan mereka.
Dan kemudian dia menggendongku
di bahunya, sama sepertimu.
Dia bahkan membelikanku
es krim kesukaanku.
Dia sangat bagus.
Dia mencetak sepuluh dari sepuluh.
Dia tidak memiliki kualitas buruk.
Dia akan menjadi ayah terbaik.
'Kamu juga yang terbaik, Ruhi.'
'Kamu sangat lucu dan menggemaskan.'
'Aku selalu menginginkan
anak perempuan sepertimu.'
'Saya biasa memberi tahu Preesha
bahwa saya menginginkan Preesha kecil.'
'Jika takdir tidak berpihak padaku'
'kamu akan menjadi putriku.'
'Kalau begitu aku akan menjadi
ayahmu, bukan sekadar teman.'
'Dan aku akan memberimu
semua kebahagiaan.'
Apakah kamu mendengarkan?
Tuan Raj sangat baik.
Tapi ada masalah.
Ibu marah padanya.
Dia bahkan tidak ingin
berbicara dengannya.
Dan tahukah Anda
bagaimana dia memukuli semua
orang hingga babak
belur ketika dia marah.
Tidak bisakah ibumu membuatkan yang lain?
- Apa?
Dia terus memukuli semua
orang hingga babak belur.
Saya hanya bercanda.
- Kamu mempelajarinya.
Baiklah, bagaimana
cara menyatukannya?
Itu adalah masalah yang sulit.
Ibumu akan memukulinya hingga babak belur.
- Tepat.
Dia sangat kesal padanya.
Karena kamu sudah sangat
tua, kamu juga lebih bijaksana.
Jadi, sarankan aku
cara untuk meyakinkan
ibu agar berbicara
dengan Tuan Raj.
Hei kau.
Pertama-tama, saya belum tua.
Saya sudah dewasa
dan saya sudah dewasa.
Dan saya jauh lebih bijaksana.
Itulah yang Anda pikirkan.
Oke.
Buatlah rencana yang bagus.
Jangan membuat rencana
buruk seperti sebelumnya.
Itu hampir membuatku mendapat masalah.
Baiklah, biarkan aku berpikir.
Biarkan aku berpikir.
- Kamu berpikir sama seperti aku.
Mari kita berpikir bersama.
Ide!
Saya minta maaf..
Lupakan tentang 'maaf'.
Apa idenya?
Saya akan..
Kita harus merias mereka, bukan?
Kalau begitu mari kita buat
mereka berdua membicarakannya.
Ini akan menyelesaikan masalahnya.
Berbicara menyelesaikan semua masalah.
Apa aku terlihat seperti kamu idiot?
Mengapa?
- Aku bertanya bagaimana cara membuat mereka bicara!
Saya akan memberitahu Anda.
Mendengarkan.
Mari kita kunci mereka di dalam ruangan.
Lalu mereka harus bicara.
Dan berbicara dapat
memecahkan masalah terbesar.
Ide yang bagus!
Idenya bagus tapi
menimbulkan masalah baru.
Apa itu?
- Bagaimana cara membawanya ke ruangan yang sama?
Ibu marah hanya
dengan menyebut dia.
Bagaimana dia bisa mendekatinya?
Baiklah kalau begitu
ajak mereka berkencan.
Tanpa memberitahu mereka.
- Apa itu kencan?
Itu berarti..
Bagaimana saya
menjelaskan paket kecil ini?
Apakah kamu baru saja memanggilku sebuah paket?
Tidak..
Maksudku, sedikit paket..
Katakan padaku apa
arti kencan, bodoh!
Arti dari kencan adalah..
Ketika dua orang dewasa
ingin mengenal satu sama lain
mereka pergi ke
suatu tempat yang
menyenangkan dan makan
serta minum yang enak..
Itu menyelesaikan semua masalah.
Itulah arti kencan.
Ibu tidak akan pernah setuju untuk itu.
Siapa yang akan memberitahunya?
Jangan beritahu dia.
Beri dia kejutan.
Kalau begitu dia
harus pergi berkencan.
Datang mendekat.
Kamu yang terbaik!
Anda telah memberi saya
ide terbaik untuk masalah ibu.
Saya akan melakukan ini.
Mama!  - Apa yang telah terjadi?
Saya selalu melupakan ibu
saya ketika memikirkan ayah.
Ibu pasti mencariku.
Pergi atau dia akan datang ke sini.
Oke..
Pergi sekarang.
Selamat tinggal!
Sampai jumpa!
Dia gadis yang baik.
Tuhan
melakukan semua yang
dia dan ibunya inginkan..
Lakukan segala sesuatu
yang baik untuk mereka.
Bu, apakah suasana hatimu baik-baik saja saat ini?
Ya.  Mengapa?
Lalu ada sesuatu yang
ingin aku tanyakan padamu.
Bertanya.
- Apa yang harus aku lakukan jika dua orang teman putus
dan berhenti berbicara satu sama lain?
Siapa yang putus dari siapa sekarang?
Apakah kamu bertengkar dengan seorang teman?
- TIDAK.
Kemudian?  Siapa yang
berhenti berbicara satu sama lain?
'Bu, aku minta maaf aku tidak bisa
mengatakan yang sebenarnya padamu.'
'Aku harus berbohong.'
Roohi, beritahu aku.
Siapa yang terlibat perkelahian?
Saachi bertarung dengan Anu.
Mereka sudah putus.
Bagaimana cara meriasnya?
Berbicara menyelesaikan
setiap masalah, sayang.
Buat keduanya bertemu
dan berbicara satu sama lain.
Kemudian mereka akan saling
memahami dan berbaikan.
Apakah itu juga idemu?
Siapa lagi yang memberimu ide ini?
Ru..
Ruhana Bu..
Dia juga memberi
saya saran yang sama.
Oke.
'Tomat Merah juga mengatakan itu.'
'Aku harus mengajak
Raj dan ibu berkencan.'
'Mereka akan berbaikan hanya
jika mereka berbicara satu sama lain.'
Roohi, aku melihat kertas
ulangan matematikamu.
Anda mendapat nilai buruk di dalamnya.
Semua karena kesalahan kecil.
Ada apa, Roohi?
Anda telah melakukan ini sebelumnya.
Saya selalu mencetak gol dengan baik.
Di mana fokus Anda hari ini?
Mengapa kamu tidak
belajar dengan benar?
Maaf bu, saya akan
belajar dengan baik.
Bagus sekali, tapi
saya perlu berbicara
dengan ibumu dan
memberitahukan hasilnya.
Bawa dia besok.
- Itu tidak diperlukan.
Siapa kamu?
- Itu pertanyaan yang salah.
Anda harus bertanya
apa arti dia bagi saya.
Dia adalah putriku.
'Ada pesta Natal'
'dan aku terlambat untuk itu.'
'Apakah aku harus berada
di sini sendirian lagi?'
'Jangan bersedih.
Datanglah ke pesta bersamaku.'
'Kemana Saja Kamu?
Kenapa kamu sangat telat?'
'Aku pergi mengambil sesuatu untuk pestanya.
- Apa?'
'Datang.'
'Roohi bilang dia akan pergi
ke rumah Saachi untuk pesta.'
'Aku akan menjemputnya dari sana.'
'Di mana kamu mendapatkan Sinterklas?'
"Dia tinggal di rumahku."
'Perhatikan dia baik-baik, bodoh.'
'Rudraksh?'